Sun Han-gyul.
Yan ang pangalan niya.
Babalik ako para sayo.
Pupunta ako para sa inyong dalawa.
EPISODE 7
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
Mangyaring mag-iwan ng voicemail pagkatapos ng beep.
Malinaw kong sinabi sa iyo.
Kung wala akong marinig mula sa iyo ngayon...
patay ka sa akin.
Mula ngayon,
ikaw ay wala sa akin.
Buburahin ko ang iyong pangalan,
iyong mukha, lahat.
I-EDIT - I-DELETE
I-delete?
OO
HINDI
MALAKING SIS
ANG BABAENG YAN
Ako...
Hindi ko pa nahawakan
iyong kuko, ngunit...
Ngunit mayroon kang...
kape kasama siya...
at humawak ng kamay sa kanya.
Kaya…
nagalit ka sakin dahil dun?
Sinabi mo sa akin na magtiwala ako sa iyo,
at ginawa mo yun sa ibang babae.
Tama ka, Ms. Bom.
ano?
Ako, si Sun Jae-gyu...
huwag mong tuparin ang aking salita.
Hindi ako kasing lakas ng tingin ko,
at hindi ako matalino, may kultura,
pino o pasyente.
pasensya na po.
Hindi na ako makapaghintay.
Ms. Bom.
Ms. Bom!
Hindi ako normal na ganito.
Bakit napakawalang tiyaga mo?
pasensya na po.
Ang nagniningas na puso ng isang lalaki
maaari lamang tumagal ng kaya magkano. Sus.
Well,
ang nagpasimula ng apoy
ay bahagyang responsable.
Huwag na nating pag-usapan ito.
Pero...
kailangan mong sabihin sa akin kung sino siya.
Sino siya? Isang ex?
Isang babaeng kaibigan? O kaya...
ang iyong kasalukuyang kasintahan?
Hinding-hindi.
Saka sino siya?
Siya talaga...
- mula sa insurance.
- Mula sa insurance?
Sino ang nakakalapit
sa isang ahente ng seguro?
Anong uri ng insurance?
Anong uri ng coverage ito?
Well...
Ano ang tawag doon?
Aktwal na gastos sa health insurance.
Sinabi niya na ang mga tao ay nabubuhay hanggang 100 sa mga araw na ito,
kaya hindi ako pwedeng walang health insurance.
Tila, kilala siya bilang
ang Doberman ng mundo ng seguro.
Once she bites, she never let go.
So, kinagat ka ba niya?
Halika, Ms. Bom.
Ako yung tipo ng lalaki
na karaniwang nagseseguro sa kanyang sarili.
Hindi ako nagkakasakit,
kaya bakit mag-abala sa insurance?
Pagkatapos ay babalik siya.
Hindi mangyayari yun.
Kung babalik ang babaeng iyon...
Malinaw kong sinabi sayo.
Binura ko pangalan mo, mukha mo, lahat lahat.
Kung magpapakita ka ulit dito...
patay ka.
Sige, naiintindihan ko.
So, okay na tayo?
Kailangan ko lang maghintay ng dalawang taon
tulad ng ipinangako namin.
Oo, dalawang taon.
Tama, dalawang taon.
Dapat pumunta ka.
Oo naman. Alis na ako.
- Oo nga pala...
- Oo, ano ito?
Hindi ba tayo magbabakasyon o ano?
- Isang bakasyon?
- Oo.
Para saan ang bakasyon?
Well, nakikita mo,
ang mga bakasyon ay sinadya
pagbutihin ang pagiging produktibo, tama?
Kaya...
kung pwede lang akong makasama ng isang araw,
kumain ng masarap na pagkain, at makipag-date,
Sa tingin ko kaya kong maghintay nang matiyaga
sa loob ng dalawang taon.
O baka hindi?
Isang araw lang ha?
Oo.
Isang araw lang matapos ang Green Narae?
Nakuha mo na! Isang araw lang.
Pupunta ka ba talaga sa Shinsu?
Ano ang ibig mong sabihin, "stop"?
Ang aking anak na babae, na hindi ko narinig mula sa
sa mahigit isang taon, tinawagan ako ng 7:48 a.m.
humihingi ng ticket
sa concert ni Song Ga-in.
Paano ako makakapigil? Dapat kong gawin ito.
Nagkamali ka ng signal,
kaya back up muna.
Anong nangyayari?
Naisip ko ang biglang pagbabago ng puso ni Bom
lahat ay bahagi ng iyong malaking larawan.
Sabi mo kanina,
na kung may dumating man,
Dapat kong siguraduhin na kunin ka.
Sa kasamaang palad, ginawa ko...
sabihin mo yan.
Gusto kitang opisyal na kunin
para mahawakan ang settlement...
para sa kaso ng pag-atake ni Sun Jae-gyu.
Sinusubukan kong iguhit ang malaking larawan,
pero nadulas sandali ang lapis ko.
Gaano ka naging distracted
para madulas ang lapis mo?
Hindi na kailangang magmadali.
Kung hindi mo kaya,
bigyan mo lang ako ng address.
Nag-impake na ako,
kaya ako na mismo ang pupunta
at tapusin itong harapan.
Sinasabi mo bang hindi mo ako mapagkakatiwalaan?
Gusto mo ba ng buwanang ulat o isang bagay?
May plano ka ba talaga?
Kaya ang magnanakaw
nahuli nang walang magawa
sa taniman ng sili ni Jjang-gu?
Sino ito?
Sino ang kumuha ng lahat,
ang meju at ang gintong medalya?
- Isang usa.
- Isang usa?
May isang usa sa parang...
- Oo.
- ...at kumikinang ang leeg nito.
- Aking kabutihan.
- Ito ay lumiliko out
suot nito
Gintong medalya ng lola ni Dong-pyo.
Aking kabutihan.
Sinisi natin ang maling tao.
Maaaring masama iyon.
Aking kabutihan. Tignan mo yan.
Hindi ba Mr. Evil Thoughts iyon?
Ay, mahal. Nakakatakot yun.
Napakagandang araw ngayon!
Inararo niya ang bukid sa nakakapasong araw.
Pinirito ba ng araw ang kanyang utak?
Nakangiti siya na parang tanga.
Saan siya pupunta?
Nagtapos siya ng pinakamataas sa kanyang klase
in law sa Hanguk University.
Natapos din siya
ang 47th Judicial Training Institute
sa tuktok ng kanyang klase.
Siya ay kinilala sa kanyang katangi-tangi
talento bilang isang junior lawyer
sa Law Firm Sujun,
nanalo ng Outstanding New Lawyer Award.
Marami pa namang natitira.
Kung pupunta ka sa ibabaw
ang aking buong resume,
baka bumigay ang boses mo, Mr. Hong.
"Kilalanin ang isang matagumpay na propesyonal."
Ano sa palagay mo ang tagumpay?
Narito kung ano sa tingin ko ang tagumpay talaga.
MAY NASA KILIG KO
"May taong nasa tabi ko"?
Ang pagkakaroon ng isang tao sa iyong tabi,
meron ba
mas matagumpay kaysa doon?
Kapag nakilala ko ang isang kliyente sa unang pagkakataon,
Palagi akong nagsisimula sa pangakong ito.
"Sa tabi mo ako."
Lahat tayo ay nahaharap sa mga hindi patas na sitwasyon kung minsan.
Minsan, mga taong pinagkatiwalaan mo
talikuran ka nila,
at parang walang kakampi sayo.
huwag.
Ganap na nasa iyong tabi.
Ganyan talaga ang pagiging abogado.
Tiyo.
Kailangan ko ng maliit na pabor.
Maaari ka bang umorder ng magandang galbi
para sa Green Narae field trip?
Halika na!
ano? bakit naman
Nawalan ka ba ng kalamnan sa iyong panga?
Paikot-ikot ka
na may kasamang ngiting kanina.
bakit naman Paulit-ulit na sinasabi ng lahat
may mali sa akin.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Bakit sa lupa
naglalakad ka ba ng ganyan?
Ang totoo,
pagkatapos nitong field trip,
Makikipag-date ako ng isang araw
kasama si Ms. Bom.
Isipin mo na lang na makikipag-date kay Se-jin.
Pwede bang tumigil ka sa pagngiti?
Well, naiintindihan ko na.
Baka ma-turn off si Ms. Bom
kung kumilos ka ng ganito.
Bakit siya ma-turn off?
Ang kapatid ni Se-jin ay dumating sa paaralan ngayon,
lahat nakasuot ng suit.
Kahit na ang lahat ng mga taong nanonood,
nanatili siyang tahimik at maayos na nagsalita.
Lahat ng tao sa auditorium ay sobrang kinilig
na binigyan nila siya ng standing ovation.
Wala akong plano sa kolehiyo,
pero halos gusto kong maging abogado.
Paano si Ms. Bom?
Nag-standing ovation din ba siya?
Pinalakpakan niya ang karamihan.
Upang maging tapat,
hindi kayo magiging official couple
para sa isa pang dalawang taon.
Hanggang noon, malaya siyang makipag-date kahit kanino.
Kaya tigilan mo na ang pagiging tanga
at humina ang ngisi.
Naintindihan mo?
Nakuha ko.
Kaya nag standing ovation ang teacher mo
kay Choi I-jun?
Panoorin mabuti ang field trip na ito.
Tingnan kung ano ang reaksyon ng iyong guro.
- Naiintindihan mo ba?
- Naiintindihan ko.
Enjoy.
Kilala mo si Choi I-jun, ang abogado?
Diretso niyang tinuro ako
at sinabing, "Ako ay sa tabi mo."
Bigla akong halos hindi makahinga,
at nagsimulang bumilis ang tibok ng puso ko.
Narinig ko sila ni Sun Jae-gyu
magkasing edad sila.
At gayon pa man, sila ay ganap na naiiba.
- Tama? Noong isang araw...
- Oo.
...nakita mo ba si Sun Jae-gyu
kumikilos nang nakaposas?
Paanong dumagsa ang mga babae sa magnanakaw na iyon?
Hindi ko lang gets.
Dapat kong ituwid ang ilang bagay.
Si Mr. Sun ay hindi magnanakaw.
Sinubukan niyang hulihin ang magnanakaw.
Yung babaeng nakita mo
hindi ba girlfriend ni Mr. Sun.
Isa siyang insurance agent.
Isang ahente ng seguro?
Halika, katawa-tawa.
Mr. Wi, nakita mo sila.
Kung paano sila tumingin sa isa't isa,
parang insurance agent ba yan
at isang kliyente sa iyo?
Kung kailangan kong ilarawan ang hitsura sa kanyang mga mata,
para siyang nakatingin
sa isang hindi mabibiling kayamanan.
Magandang pagmamasid.
Sa sandaling itakda niya ang kanyang isip sa isang kliyente,
walang bitawan.
Kaya kilala siya bilang
ang Doberman ng mundo ng seguro.
Ganoon ba?
Ang galing.
Ang aking gilagid ay kumikilos,
kaya kukuha ako ng dental insurance.
Kailan ulit darating ang ahente ng insurance na iyon?
Ayaw kong sirain ito sa iyo,
ngunit walang paraan
babalik siya sa lugar na ito.
Siyanga pala, Ms. Bom,
paano mo nalaman lahat yan?
Tingnan mo ang oras.
May field trip ako, kaya minabuti kong pumunta.
- Sagutin mo bago ka umalis.
- Alam niya ang lahat.
Ms. Bom, mauna na kami.
- Okay.
- See you in a bit.
- See you soon.
- Okay.
Ms. Bom!
Ms. Bom.
May nangyayari
kasama mo si Sun Jae-gyu, tama ba?
Walang nangyayari.
Nakita ka ng kambal ko noong isang araw.
Bom-sik!
Nakita nila siyang pumasok sa iyong lugar.
Akala ko isa lang siyang thug
may tattoo na dragon sa braso.
Pero makita siya sa sports fest
at hinuhuli ang magnanakaw,
siya ay mapagkumpitensya at matuwid.
Napagtanto ko na hindi lang siya tanga.
Habang nakapaligid ka sa kanya,
mas gusto mong manatiling malapit sa kanya,
tama ba ako
Hindi siya pumunta sa pwesto ko
para makalapit sa akin.
Well, ang asong inampon ko
ay iniligtas niya.
Kaya lumapit siya para mag-check in.
Ang ganda mo talaga kanina.
Mayroon kang ganap na dating glow.
Balita ko pupunta ka sa field trip
sa kung saan nagtatrabaho ang tiyuhin ni Han-gyul.
Ms. Seo.
Ang layunin ng aming pagbisita ay mahigpit
para sa field trip ng Energy Club...
Oh, nandito na ang bus.
Kung gayon...
May nangyayari.
Paano kung marinig iyon ng mga estudyante sa paaralan?
Magsama-sama ka, Yoon Bom.
Kung malaman ng mga mag-aaral, tapos ka na.
Kapag nakita mo si Mr. Sun ngayon,
kailangan mong maging ganap na pagalit
at kasing lamig hangga't maaari.
Alalahanin ang pakiramdam kapag
una mo siyang nakitang may dalang tuhog ng manok.
- Wow.
- Wow, sobrang nakakapresko.
Sana'y akin ang lupaing ito.
Napakalaki nito.
Bakit napakalaki nito?
Wow, nakakabaliw ang lugar na ito.
Hindi ko nakikita si Mr. Sun dito ngayon.
Oh, tama.
Siya?
Si Philip ito. Naririnig mo ba ako?
Ang bilis ng hangin ngayon ay maayos.
Ang nacelle's hook up.
Bumababa ang lubid!
Sige.
Maligayang pagdating sa aming halaman, Green Narae!
Tiyo, may sasabihin ako sa iyo.
Ito ay perpekto.
Master, naisip ko
Nanonood ako ng action film.
Ang napanood mo lang ay hindi isang pelikula.
Ang mga wind turbine na ito ay gumagawa ng enerhiya ng hangin,
at ang mga blades ay madaling masira
mula sa mga bagay o ibon na nasa hangin.
Kaya naman patuloy na nagmomonitor ang aming planta
at pinapanatili ang mga turbine
kapwa sa lupa at sa himpapawid.
Ms. Bom,
May panibago akong pangarap simula ngayon.
Hindi ito magpakasal sa isang idolo,
ito ay upang sumali sa JQ Energy.
Ano sa palagay mo, Ms. Bom?
Gusto mo ba ang laki ng kumpanya?
Well...
Matangkad ito.
"Matangkad..."
yun ba?
Nakikita rin natin ang solar plant, di ba?
Oo naman.
- Direktor Gu, i-escort mo sila.
- Oo naman.
- Sundan mo ako.
- Tara na.
- Sa ganitong paraan.
- Sige na.
Sinasaklaw ng Shinsu Power Plant ang halos
1,058,000 metro kuwadrado.
Mayroon kaming 82,000 modules dito lamang,
at ito ay bumubuo
humigit-kumulang 47 gigawatts bawat taon.
Sa kasalukuyan, mayroon kaming tatlong power plant,
kabilang ang mga nasa Ulsan at Dangjin,
at nagpaplano kami ng wind farm sa Taebaek.
Nilalayon naming maging pampubliko sa KOSDAQ
sa loob ng tatlong taon.
Gaano man ito kalaki,
ang modelo ng negosyo mismo ay limitado,
kaya mahirap mag public
walang kakaibang salik.
Choi Se-jin.
Napakagandang tanong iyan.
Upang matugunan ang mga isyung iyon,
ang aming kumpanya ay namumuhunan
24% ng aming taunang kita sa R&D
at nagpapaunlad ng teknolohiya upang maiwasan
bumababa ang performance dulot ng polusyon.
Tiyo, hindi mo ba kailangan ng isa pang pamangkin?
Kung gusto mong mag-ampon ng bata, puputulin ko ang mga relasyon
kasama agad ang kambal kong kapatid.
papasa ako.
Ano sa palagay mo, Ms. Bom?
Gusto mo ba ang pananaw ng kumpanya?
Well...
ayos lang.
Pwede ba tayong magkita ng CEO ngayon?
Gusto ni Se-jin na matuto pa
tungkol sa pagpapatakbo ng power plant.
Direk Gu!
I-escort mo sila.
Oo naman. Lahat, pumunta dito.
- Okay.
- Tara na.
OFFICE NG CEO
Sir, papasok na po kami.
Hello.
Kami ay mula sa Green Narae Energy Club
sa Shinsu High.
CEO SUN JAE-GYU
Hello.
Ako si Sun Jae-gyu, CEO ng JQ Energy.
Ang iyong tiyuhin ay...
isang CEO?
tama yan.
Ang "J" ay para kay Jae,
at ang "Q" ay nangangahulugang Gyu.
Ako, si Sun Jae-gyu, ang CEO ng JQ Energy.
Master, kamukha mo talaga
isang modelo ng cover ng Forbes .
Alam niyo ba kung ano ang tela na ito?
Perpektong husband material!
Sa totoo lang, tito ko
ay ang pinakamahusay na materyal ng asawa.
Siya ay malakas, maimpluwensyang,
- at mayaman.
- Oh, itigil mo na.
Well, ano sa tingin mo, Ms. Bom?
Gusto mo ba ang CEO ng kumpanyang ito?
Bakit mo ako tinatanong?
Well...
parang nabigla ka sa narinig
na ako ang CEO ng kumpanyang ito.
Oo, nagulat ako. Nagulat nga ako.
Sabi nga, since tiyuhin ni Han-gyul
nagpapatakbo ng kumpanya,
Sa tingin ko ay maaari tayong magtanong nang mas malaya
tungkol sa kung paano pinapatakbo ang halaman.
Hindi ba, Se-jin?
Ms. Bom, bakit mo itinatago
hinihila ako dito?
Siguradong gutom na ang mga bata.
Kailan tayo maghahapunan?
Direktor Gu.
I-escort mo sila.
Oo naman. Please, pumunta ka dito.
- Tayo na!
- Tinakot mo ako!
Ngayon, gagawa ako ng live na demo
ng paglipat ng armbar
mula tuhod-sa-tiyan.
Bakit ka naglalagay ng lipstick
kailan ka magwo-work out?
Hindi ako pupunta sa dojo.
Sabi mo pinapanood mo ako
ay mas masaya kaysa sa mga palabas sa TV.
Sinong ka-meeting mo?
Saan ka pupunta sa pantulog na ito?
Ano bang problema mo?
Yung lalaking yun?
Yung bangag na nakipaghiwalay diba?
Bakit may tinatawagan ka
halos hindi mo alam ang "gago"?
Kaya lahat siya ay nagsasalita ng maayos
sa Seoul accent habang nakangiti sayo.
Akala mo ibig sabihin
may gusto siya sayo o ano?
Napaka predictable ng mga lalaking ganyan.
Siya ay malungkot na malayo sa bahay
at gustong lokohin ng babae.
Gumagana iyon.
Naiilang din ako, kaya gumagana iyon.
Hindi ito.
Geez, anong meron sa kanya?
Narinig kong pupunta sila
sa isang amusement park ngayong weekend.
Isang amusement park?
Oo.
Hindi naman mahuhulog si Ms. Seo di ba?
Isang romance scam.
Anong cam?
Hindi mo ba nakita sa balita?
Interesado silang kumilos
at magpanggap na mahal ka
para lang makuha ang iyong personal na impormasyon,
kunin mo ang iyong pera, at pagkatapos ay mawala.
Ito ay isang panloloko na nabiktima ng mga malungkot na tao.
Anchovy spicy paste.
POCHEON-STYLE MARINATED GALBI
Han-gyul, narito ang galbi na binanggit mo.
Mukhang masarap talaga ang karne.
Ang ganda ng kulay. Dalhin mo.
Hoy, Han-gyul.
Underwhelming ba ang field trip ngayon?
Hindi naman. Ito ay kamangha-manghang.
Ngunit bakit ang iyong guro
naging malamig at malayo sa buong araw?
Sige, bilisan mo.
Saan siya pupunta?
Philip.
ano?
anong ginagawa mo
Gusto rin namin.
Bakit ka nagbibigay
lahat ng galbi kay Se-jin?
yun...
best cut kasi kaya binigay ko
sa taong pinakamahalaga sa akin.
Kumain ka na.
Sinadya kong bigyan ka ng regalo.
Hindi ko na yata kailangan ng tulong mo.
Nakahanap ako ng kahanga-hangang tutor.
Ipapasa ko rin ito.
Nagda-diet ako.
Kumain ka na.
Wow, tingnan mo kung gaano ito katas?
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Paano ba naman kasi hindi kakain si Se-jin
isang bagay na masarap?
Guys, binigay niya sa akin.
Ito ay kahanga-hanga.
Maaari mo ring kainin ito. Sige na kumain ka na.
Ano bang problema mo, Yoon Bom?
Dapat kang maging pagalit.
Bakit hindi mo maalis ang tingin mo sa kanya?
Teka, hindi ako tumingin dahil gusto ko.
Paano ko papansinin ang mga ugat na iyon
sumusulpot sa ilalim ng kanyang kamiseta?
Paano mapapansin ng sinuman
nakabaluktot ang kanyang mga bisig habang nag-iihaw?
- Ms. Bom.
- Ano?
Bakit ka pumunta dito?
May bumabagabag ba sa iyo ngayong araw?
Hindi, hindi iyon.
Mas maaga ngayon,
Tinanong ako ni Ms. Seo tungkol sa relasyon namin.
alam mo ba yun?
Parang si Han-gyul
para may napansin din.
At nag-usap ang kambal
tungkol sa husband material.
Who cares what the twins say?
Ang mga bata ay simpleng tinatangkilik ang karne.
Hindi ito gagana.
I-call off na lang natin ang date natin.
Ms. Bom.
Alam mo ba kung gaano kalupit
yung sinabi mo lang sakin?
Hinihintay ko ang araw na iyon,
sinusubukan na huwag ngumiti araw-araw.
Pakiramdam ko ay masisira ang mukha ko.
Ano ang gagawin natin kung mahuli tayo?
Gagawin ko ang lahat para planuhin ang ruta
kaya wala kang dapat ikabahala.
Kahit ganun--
Hahanapin ko ang perpektong lugar
para wala kaming nasagasaan
at walang naghihinala.
- Ginoong Sun.
- Ms. Bom.
Pinagkakatiwalaan mo ako, tama?
bukas,
Sunduin kita sa pwesto mo.
Sus, muntik na naman akong magka butterflies.
Ganun ka ba ka-excited
mahuhuli sa pagtuturo?
Kapag ang isang lalaki ay nagbigay ng karne sa isang babae,
hindi ba talaga proposal yun?
- Anong uri ng karne?
- Pocheon galbi.
Anong ipapangalan mo sa apo mo?
Seryoso, player siya.
Kung hindi niya ako gusto,
bakit ang bait niya?
Sinong mabait sayo?
Jjun, hindi ako yung tipong mahuhulog sa isang lalaki
dahil lang sikat siya
kasama ang lahat ng babae.
Hindi ako yung tipong maaasar
sa pamamagitan ng murang kagandahan
o sinuhulan ng karne.
Eto na ba yung crush denial period?
Ako?
Pero ako si Choi Se-jin.
Se-jin.
Okay lang ako sa sinumang ka-date mo,
ngunit bago iyon,
talunin muna natin si Sun Han-gyul.
Paumanhin, ngunit medyo nalilito ako ngayon.
Kaya siguro dapat mong i-down
Unang tito ni Han-gyul.
Dapat kalimutan mo na ang mukha ng batang iyon
at picture lang si Sun Han-gyul.
Sisiguraduhin kong makakakuha ka ng Grade 1
sa iyong report card ngayong final.
Pumunta tayo sa pahina 136.
Kailangan mong gamitin ang unang termino
at ang karaniwang pagkakaiba.
Ngunit ito ay mas mabilis at mas madali
kung gagamitin mo ang arithmetic mean.
Ms. Bom!
Pumasok ka.
Anong oras na?
4:30 a.m na.
4:30 a.m. na?
Pagkatapos ng hatinggabi,
it counts as that day, tama ba?
Gayunpaman, hindi pa sumisikat ang araw,
at hindi pa nga ako nakakapaghilamos.
talaga?
Ang ganda mo nang hindi naghuhugas.
Kung gagawin mo, kailangan kong mag-araro muli.
Where are we going this early?
Ang unang bagay sa aming iskedyul...
ay ang pagsikat ng araw.
Pumili ako ng oras at lugar
kung saan hindi tayo makakatagpo ng sinuman,
kaya wala kang dapat ikabahala.
tama ka.
Walang tao sa paligid.
Sabi ko magtiwala ka sa akin.
Eto, nag-impake na ako ng pagkain.
Tulungan ang iyong sarili kung ikaw ay nagugutom.
Takpan mo ito kung nilalamig ka.
Napakalamig. Sus, ang lamig.
- Isa, dalawa.
Dong-pyo. G. Wi.
Mr. Wi?
- Isa, dalawa.
Ay, Master yun.
Master. Anong ginagawa mo dito mag-isa?
Hey.
- Dumating ako upang makita ang pagsikat ng araw.
- Mag-isa?
Hindi mo ba alam na introvert ako?
Tara, sabay tayong tumakbo.
papasa ako.
Kailangan ko ng oras mag-isa para makapag-isip.
Tuloy na kayo.
Okay, pagkatapos, lumingon ka!
- Isa, dalawa.
Wala na sila.
- Lumabas ka.
- Wala na ba sila?
- Isa, dalawa.
- Lumingon ka!
- Ngunit babalik sila.
- Isa, dalawa.
Master!
Bakit ka pupunta dito? Go!
Magpahinga ka na!
Naisip namin na baka ikaw ay nag-iisa,
kaya nagpasya kaming huminto sa pagtakbo
at panoorin ang pagsikat ng araw kasama ka.
Bakit kayo...
sobrang nag-iisip?
Goodness, my legs.
Ano ang mali? Ayos ba ang lahat?
Ito ay wala.
Hindi ako nakatulog ng maayos kagabi,
kaya medyo unsteady ang paghinga ko.
nga pala,
ano ito?
- Hindi ba ito pagkain?
- Hindi, hindi.
Nakaramdam ako ng gutom. Maaari ko bang subukan ang isa?
Walang pagkain!
- Buksan mo.
- Hindi, hindi!
Buksan mo.
- Tara kain na tayo.
- Oo.
Ito ay upang mamatay para sa.
Napakaganda nito.
ako...
nagpuyat buong gabi
pagluluto at paghahanda nito.
Paumanhin tungkol dito.
Anong gagawin ko?
Pasensya na pinagdaanan kita.
Sigurado ka bang walang nakakita sa akin?
Wala silang nakita kundi ang kumot.
nga pala,
kinain nila lahat ng iniimpake kong pagkain para sa iyo.
Sino ang nagmamalasakit sa pagkain ngayon?
ginagawa ko.
Ito ang ating unang date,
kaya kailangan mong kumain ng maayos.
Sumakay.
Bantayan ang iyong hakbang.
Anong restaurant ang maaaring lumabas
sa mga bundok na ito?
Ang gukbap lugar na ito
ay isang nakatagong hiyas na natagpuan ko kamakailan.
Ni minsan hindi ako nakabangga
kahit sinong taga Shinsu dito.
Pumasok na tayo.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Ito ang lugar na may markang Michelin ng Shinsu.
Never akong nakasagasa
isang solong tao mula sa Shinsu--
Ms. Bom.
Principal!
Nagsama ba kayong dalawa?
Ay naku. Ang tiyuhin ni Han-gyul.
Ms. Bom.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Gusto mo yata ng gukbap.
Oo, tinatawag nila ako
"ang Ministro ng Gukbap."
Gukbap ay kasama ko
sa buong buhay ko.
Yung comfort food ko.
nakikita ko.
Principal, anong ginagawa mo dito
sa oras na ito?
ano? Ay, oo.
Anniversary namin ngayon.
Maghintay, gukbap sa iyong anibersaryo,
lalo na sa 7:20 ng umaga?
Mga morning people tayo.
Higit pa rito, ang lugar na ito
ay isang hidden gem na tayo lang ang nakakaalam.
Doon kami nagkaroon ng unang date
32 taon na ang nakalipas.
nakikita ko.
Kaya ang lugar na ito ay naging
isang nakatagong hiyas sa loob ng 32 taon?
Happy anniversary sa inyong dalawa.
Ay, maraming salamat.
Maaari ba akong makakuha ng gukbap dito?
Oo naman.
Nakakatakot iyon, tama ba?
Mukha ba akong okay?
Syempre. Ang ganda mo.
Teka, Hye-suk, ang buhok mo.
- Tara na.
- Geez.
Tingnan mo ang paglalandi niya sa palda na iyon.
Sobrang saya nito.
Siya ay may oras ng kanyang buhay.
- Hye-suk.
- Oo?
Ang init. Kukuha tayo ng ice cream?
- Tayo ba?
- Oo.
Kukuha ako ng chocolate.
Tama, hello.
Dalawang tsokolate sa mga tasa, mangyaring.
Bakit ang bilis mong magbayad?
Magkaroon ng ilang mga asal.
Mr. Jeong, anong ginagawa mo dito?
Ikaw, ilabas mo yang wallet mo.
Ano bang problema mo?
Sabi ko, ilabas mo yang wallet mo.
Hindi kapani-paniwala.
Dito.
Geez, what the hell?
Ano ang mali sa kanya?
Hindi ba sila nagbebenta ng anumang mas matalas
kaysa cotton candy dito?
I swear, papatayin ko siya.
Ms. Seo!
Bakit ka napunta sa bayang ito?
I'm here for work, obviously.
Pagkatapos ay gawin mo lang ang iyong trabaho at umalis.
Bakit ka pumapatol sa isang single mom?
Pagtama sa kanya?
Sa Seoul,
ito ang tinatawag nating "situationship."
Isang "situationship"?
Darn it.
Bakit mo ginagawa ito?
Mas mabuting huwag kang magsisinungaling,
o ito ay magiging
isang ganap na magkaibang "sitwasyon."
Intindihin? Maniwala ka man o hindi,
Ako ang nag-iisang guro sa PE
sa Shinsu High.
Hye-suk!
- Hye-suk!
- Ibaba mo ito.
Gosh, binabaliw niya ako.
Ano bang pumasok sa kanya?
Siguro ang ganda ng panahon.
Pambihira ang siksikan dito ngayon.
Hindi ito magagawa, pumunta tayo sa ibang lugar.
Ano ang nangyayari ngayon?
nakikita mo,
hindi ba mas ligtas
upang mapalibutan ng maraming tao
kaysa sa isang restaurant
sa ilang table lang tulad ng dati?
At malapit na ang finals,
so there's no way students
o darating ang mga guro.
Ano ba naman?
Teka, saan sila nagpunta?
Sus, hawak ko pa rin yung pitaka niya.
Darn it.
Kailangan ba nating subukan ito?
Ms. Bom.
Gawin natin ang isang bagay at umalis.
Alam mo kung ano?
Noon ko pa gustong pumunta
sa isang amusement park kasama ang boyfriend ko...
Pumasok na tayo diyan.
Tara na...
Hye-suk.
Ms. Seo. Nandiyan si Ms. Seo!
Busted.
Hye-suk.
Hindi ko ito kakayanin ng mahina kong puso.
Teka, Hye-suk! Hindi ba pwedeng hindi na tayo pumasok dito?
Darn it.
Anong gagawin natin? doon...
Ilabas mo ang sama ng loob ko!
Hindi.
Umalis ka sa daan.
- Pumasok ka dito.
- Ano?
Dapat tayong magtago kay Ms. Seo. Magmadali.
Ms. Bom.
Alam kong nandito ka. nakita na kita.
- Nasaan ka?
- Hye-suk.
Sa tingin ko hindi tayo dapat pumunta dito.
Ms. Bom.
Ms. Bom, nasaan ka na?
Hye-suk, bakit mo hinahanap si Ms. Bom?
Ms. Bom.
Alam kong nandito ka.
sino ka ba
Ilabas mo ang sama ng loob ko!
Oo, doon mismo. Ms. Bom!
Ms. Bom!
Sun Han-gyul?
Sa tingin ko marami na tayong nagawa para sa isang date.
Uuwi na tayo ngayon?
Gayunpaman, ito ang aming unang date.
Hindi namin naabutan ang pagsikat ng araw
o magsaya sa isang magandang restaurant.
Ito ay hindi tulad ng ito ay ganap na hindi inaasahan.
Nais kong magkaroon tayo
yung amusement park date, konti na lang.
Gusto mo talagang sumakay sa mga rides?
Gusto ko lang ng normal,
tipikal na petsa tulad ng iba.
Kung iyon ang gusto mo, dapat nating gawin ito.
Oo, sumama ka sa akin.
Tumalon palabas.
Maligayang pagdating sa Jae-gyu Land!
Ano ang lugar na ito?
Isa itong saradong elementarya.
Ang palaruan ay nakita ng mas magandang araw.
Kung sino man ang gustong pumunta
sa Viking, halika rito.
Hoy ikaw dyan.
Hoy, magandang ginang.
Hindi ka ba sasakay sa Viking?
- Halika, dali.
- Okay.
Ito ay libre.
Sige.
Kumapit sa safety bar.
Dito na tayo.
Gusto ko bang magdahan-dahan?
Hindi, bilisan mo!
- Mas mabilis?
- Oo.
Okay! Hoy, ginang.
Walang tao sa paligid.
Kung nakaramdam ka ng pagkabigo ngayon,
sumigaw ka hangga't gusto mo, okay?
Okay.
Dito na tayo!
Kumapit ka ng mahigpit, o lilipad ka.
Oras na ng pagsasara.
Hindi pwede.
Nakarating na ba ito huli na?
Magpaalam na tayo dito.
Dito, ngayon?
Mayroon akong isang huling bagay
Gusto kong sabihin sayo.
Maaari ko bang sabihin sa iyo ang tatlong bagay?
nakikita mo,
Wala akong pakialam na maging romantiko lahat--
Ang average na BMR ng isang babae ay 1,300 calories.
Tiyaking balanse
iyong carbs, protina, at taba
sa isang 5-3-2 ratio
batay sa iyong kabuuang calorie intake.
Kapag lampas na ng hatinggabi,
hindi mo ako makikita sa loob ng dalawang taon.
nagsasalita ka
tungkol sa carbs, protina, at taba?
Ang sabi ko, kumain ka ng mabuti
kahit mag-isa ka lang.
Ingatan mo sarili mo
hanggang sa araw na magkita tayong muli.
Paano ang pangalawang bagay?
Tiyak na mayroong kahit isang tao
parang gusto mong pumatay.
Kapag nangyari iyon,
i-text mo na lang sa akin ang pangalan nila.
Papatayin mo ba sila?
I'll scared them half to death.
Kung sino man ang nagpapahirap sayo,
wag mong kalimutan yan
Hindi ko hahayaang makawala sila.
Itaas ang iyong ulo
at huwag mong hayaang takutin ka ng sinuman.
Ano ang huling bagay?
Dito.
Kung isang araw, out of the blue,
Nakikita mo ang iyong sarili na talagang nami-miss ako,
buksan mo pagkatapos.
gagawin ko.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Tatlong bagay din ang sasabihin ko.
Una,
matutong maging mas duwag.
Huwag tumalon sa problema ng iba
at nauwi sa posas.
Kapag nakakita ka ng kawalan ng katarungan, huminto ka.
Hawakan ang iyong dila.
Okay?
Itatago ko yan sa isip ko.
Para sa pangalawa...
Huwag magsuot ng suit sa harap ng ibang babae.
Bakit suit...
hindi ko gagawin.
Ilalagay ko ang suit ko sa closet
hanggang sa araw na makita kita muli,
tapos susuotin ko.
Ano ang huli?
wala.
wala isa?
Ang huli ay walang kabuluhan pa rin.
Pupunta ako, kung gayon.
Talaga bang... nagpaalam na tayo dito?
Paalam.
Okay. Mag-ingat ka, Ms. Bom.
Hindi.
Kailangan ko yata magbago
paano kita hinarap ngayon, tama ba?
Kung gayon, paalam, Ms. Yoon Bom.
ingat ka,
Ang tiyuhin ni Han-gyul.
Mr. Sun.
Oo, Ms. Bom.
May natitira pang 20 segundo.
Masasabi ko ba ang hindi ko masabi kanina?
Oo naman.
Ano ito?
pwede bang...
bigyan mo ako...
isang huling yakap?
PANGANIB
LUMABAS
Umiiyak ka ba, Mr. Sun?
Ngayong alam mong okay na ako, tumigil ka na sa pag-iyak.
May gusto ka ba?
Ang kanyang tiyuhin... natumba?
Sinabi ba ni Jae-gyu na pumunta ako para magbenta ng insurance?
Iyan ay kahanga-hanga.
Nabangga ko lang ang babaeng iyon,
kaya sabihin mo sa akin ang totoo.
- Kasama mo ba si Ms. Bom?
- Pumunta siya sa opisina ko.
Kalimutan mo na iyon. Nasaan siya ngayon?
Ms. Bom!
Isinalin ng UGKim